
---
title: '关于siri金毛托运致死托运方的态度合理吗？-AurorA萝拉猫舍的回答：看了微博上报道的这家公司的回应，我实在不明白为什么这家公司从始至终都没有想过道歉，甚至...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=994'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 17 Jul 2021 04:18:41 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=994'
---

<div>   
<strong>关于siri金毛托运致死托运方的态度合理吗？</strong><br>AurorA萝拉猫舍的回答<br><p>看了微博上报道的这家公司的回应，我实在不明白为什么这家公司从始至终都没有想过道歉，甚至没有一丝歉意？事到如今还是想通过法律途径来对受害者进行所谓的市价赔偿吗？</p><p>宠物是饲养者的一种精神寄托，它对于主人而言是具有情感价值的，它是一种超越了“金钱”这个维度的力量，它是人性的光辉，这份情感是无法用金钱来衡量的，若此事只是按照市场价格赔偿，那对于主人来说无疑是无法接受的。举个例子，假设某人因某种原因需要邮寄他亲人的遗物，结果在邮寄过程中被邮寄机构私自操作导致物品损坏或遗失，且对方理直气壮的说，这个只能按照市场价格赔偿了，不行就打官司吧。这难道是常人所能接受的吗？我想大多数人都接受不了吧。</p><p>对于今天报道的这家公司的回应，我更是无法苟同。无论受害者签订的合同是否是你公司的正规合同，你公司员工打着公司的名义接私单，一句不知情就可以一概而过了吗？明明是自身管理不当酿成的残案，却不见有任何歉意只想着草草了事，果然毫无人性的管理者才会建成这种毫无人性的公司，这种只顾自身利益的黑心公司，必将淹没在人们的唾弃之中！</p>  
</div>
            